<!-- cl-start -->
## История версий

**version 1.2.2**    
- рефакторинг установщика модуля;    
- изменена логика встраивания компонента в контент страницы (теперь берется последний элемент </body> в коде страницы).    

**version 1.2.1**    
- улучшение совместимости со старыми версиями битрикс.    

**version 1.2.0**    
- добавлена совместимость с php 7.0.    

**version 1.1.9**    
- добавлена возможность выбора расположения сообщения (вверху, внизу, слева, справа и т.д.); - добавлены настройки исключения отображения по отдельным адресам страниц или регуляркам;    
- update docs.    

**version 1.1.8**    
- обновлена версия;    
- добавлена ссылка на документацию в настройки модуля, обновлен код подключения компонента.    

**version 1.1.7**    
- добавлена поддержка php < 8 для старых (неподдерживаемых модулем) установок Bitrix.    

**version 1.1.6**    
- исправлена ошибка сохранения настроек компонента при многосайтовости.    

**version 1.1.5**    
- добавлена запись utm-метки в cookies после фактического согласия (при установленном модуле awz.utm).    

**version 1.1.4**    
- добавлен ид сайта в параметры компонента при подключении на обработчике.    

**version 1.1.3**    
- добавлена поддержка html в текст сообщения; - исправлена ошибка выбора сайта в select на странице настроек при сохранении; - улучшена регулярка для вырезания лишнего, при подключении компонента на обработчике.    

**version 1.1.2**    
- улучшена работа модуля и компонента в многосайтовом режиме, в компонент добавлена возможность принудительно указать сайт для конфигураций с переносом cookies.    

**version 1.1.1**    
- добавлен обработчик на onPageStart для подключения ajax и popup библиотек в композитном режиме.    

**version 1.1.0**    

**version 1.0.1**    
- обновление 1.0.1.    
<!-- cl-end -->
